jsPsychを用いたWEB実験の実施：JATOSでローカルでもサーバーでも実施してみよう！

### 2021-09-18 how-to-jspsych-jatos.Rmd
update

>>>>

## おまけ：jsPsychとlab.jsをまぜてJATOSで動かす方法

jsPsychで作った課題とlab.jsで作った課題をJATOS上でまとめて動かしたい状況があるかと思います。例えば，jsPsychでちょっとややこしい行動課題を作って，lab.jsでアンケートを作った場合は，可能ならそれぞれをJATOS上で統合して実行したいと思います。

### jsPsych課題の準備

jsPsych課題は以下のGitHubリポジトリの構造を意識して設定をします。多くの場合，

https://github.com/ykunisato/template-jsPsych-task

<img src="fig/jatos_fig17.png" width="600">

### lab.js課題の準備

index.htmlの名前を変更して，１つ上の階層におきます。
<img src="fig/jatos_fig16.png" width="600">

### JATOSify
